
# <center>疯狂德仪人</center> #
胡：大家好，很高兴今天为大家带来一段相声。先做一个自我介绍哈，我叫胡勇，是咱们公司的研发部主管，来自吉林省蛟河市白石山镇前柳村。我小学上的是前柳村小学......  
张：你快算了吧，不用介绍那么多，没人关心，你倒是介绍下我啊。  
胡：不好意思，我给忘了，这是我搭档哈。好，我们今天的相声正式开始哈。  
张：一个搭档就完事了啊，合着我就是个工具人啊。
胡：难道不是么。
张：当然不是了，您给详细的介绍一下啊。（悄悄话）想不想要奖金了。
胡：（义正言辞）我就不是为了五斗米折腰的人。（清嗓子，正衣冠）下面给大家正隆重介绍我的搭档。张俊林张总，我们公司的技术兼研发总监。真正的管理层干部，对待工作认真负责。  
张：（显摆）还行，都是大家给面子。  
胡：要说我们张总啊，对待工作真是没的说，别看人家50多岁，每天都精力充沛。  
张：停停停，谁五十多岁啊。  
胡：没有五十么，不像啊，你让大家看看这花白的头发，这高高的发际线，说你没五十也没人相信啊，大家说是不是。  
等待观众应答
张：你懂个屁，我这是少白头，发际线高说明我聪明。  
胡：咦（拉长音）那你女儿怎么都在咱们公司工作了，你还说你没五十。  
张：我女儿在上小学。  
胡：燕子姐不是您女儿么。
张：（愤怒）当然不是，你听谁说的。
胡：唐肖祥啊，燕子姐刚来的时候，我对肖祥说，嘿，公司又来个美女，（猥琐），他和我说，小心点，燕子姐和张总有亲密关系。  
张：她是我老婆，关系能不亲密么。  
胡：你老婆？（大惑，停顿一下），看着不像啊？燕子姐燕子姐（找人状），真是夫妻啊。（得到答复），哎，你说你插哪里不好。（嫌弃眼神看张总）  
张：你没完没了了！（要打人）  
胡：好好好（求饶），我们开始今天的正题哈，（严肃）说，咱们张总啊。（偷笑）  
张：你还来。（又要打人）
胡：夸你夸你。
张：哦，（放松）那你说吧。  


胡：说，有一次，张总出差西安坐卧铺返回，刚一上车，身体的某个私密部位就剧痛难忍。（刚要开口）  
张：我怎么就私密部位了，我怎么不知道。  
胡：肾，肾结石啊。  
张：哦，是有这么回事。  
胡：私密部位不舒服。  
张：我说咱能不说私密部位么，直接说肾结石不行么。  
胡：行，肾结石不舒服。  
张：好么，肾结石都有感觉了，你还是说私密部位吧。  
胡：各位，看到了吧，领导啊，事就是多，总是朝令夕改。（看到张瞪眼）话说回来哈，张总怕别人踩他的高跟皮鞋，就把鞋放到了下铺的床铺下边。  
张：你等等，我什么时候有高跟鞋了。  
胡：怎么没有，就是你那双黑色的，跟这么高，（食指拇指笔画高度，由大变小）。  
张：是有那么一双皮鞋，那跟也不高啊。  
胡：这还不高，（又比划了一下）。  
张：不高，我还有比这高的。（自豪）  
胡：好，说张总刚放下去，下铺的睡觉大姐，一个鲤鱼打挺起来了，大喊，老公不好了，咱家天然气泄漏了。（表情动作夸张）  
张：去你的吧，没那么夸张。  
胡：还没有？张总还拿起鞋给大姐闻了一下，问人家大姐臭不臭，大姐直接倒床上又睡着了。  
张：可能是前一天没睡好。  
胡：张总一看味道确实大了点，把鞋就放到了大姐的包里藏了起来。  
张：我那是看她包里有臭豆腐，不串味。（笑）  
胡：缺德不缺德，张总私密部位痛的厉害，上床盖着被就睡觉了，吃饭都没下来，盖着被就着味儿吃了两碗饭。  
张：私密部位太疼，不想下去。  
胡：列车员是个刚上岗的小姑娘，工作态度积极，没俩小时全车人都认识了，就张总和下铺的大姐没起来过，小姑娘一看，张总全身盖着被子，啤酒肚搂在外面，就过来先和张总打招呼，张总也不答应，就一边嗯...嗯...，一遍捂着肚子  
张：疼得我嗓子都变细了。  
胡：小姑娘又和下铺大姐打招呼，大姐一声不吭，小姑娘以为大姐有事，对着大姐来了两个光，大姐还是没醒，小姑娘说，这大姐睡眠质量真好。从上车晕到现在，可不是睡眠质量好么。  
张：这也不怨我啊。  
胡：好好，不怨你。做了大概8个小时，车快到站的时候，张总私密部位疼的也越来越厉害，声音也越来越大，（学声音）列车员小姑娘害怕了，在张总边上边走边说，我第一天上班，大姐您别吓我啊，在坚持坚持，可千万别生在车上啊。  
张：好嘛，以为我是孕妇了。  
胡：张总终于到站下车了，下铺大姐也醒了，你们说这鞋的威力有多大，下铺大姐打开包，检查一下少没少东西，刚打开，大姐就喊了一句，豁，这次这个臭豆腐味儿真正啊。  
张：（贱笑）不用客气。（变脸）唉，不对呀，你这是夸我么，你不是损我么，奖金还想不想要了。  
胡：我说这事不是说明您带病工作，轻伤不下火线么。  
张：（想一下）好像也对。  


胡：这就对喽，要说出差，那咱们技术部在公司绝对首屈一指，有意思的事也多。  
张：那麻烦您给说说还有什么好玩的事。  
胡：唐肖祥，张总感觉怎么样。  
张：没问题啊，小伙子技术好，抗压能力强，没的说。（边说边竖大拇指）  
胡：有一次出差，一个人带了四个设备，一个三百多斤，硬是从火车站扛到了用户公司。  
张：你等等，一个人扛三百多斤，他能扛得动么？
胡：唐肖祥身体特别壮，公司同事给他起了个外号，您知道是什么？  
张：这还真没听说过。  
胡:（变脸，找唐肖祥）唐肖祥看到了吧，你一口一个师傅的叫着，他都不关心你，连你外号都不知道。  
张:（急忙拦住）你这不影响团结么，（小声说）快告诉我他外号叫什么。（威胁）  
胡：魔鬼筋肉人。
张：（对着大家说）我怎么不知道了，魔鬼机器人。  
胡：是魔鬼筋肉人。  
张：口误哈，是魔鬼肌肉人。   
胡：（嫌弃）是魔鬼筋肉人，小伙子全身上下都是肌肉，一个人扛着设备就过去了。  
张：身体再好也扛不动啊。  
胡：怎么扛不动，先扛一个走十米，在回来去下一个再刚过去，蚂蚁搬家听过没。  
张：唉，这么扛过去的啊，那我也行。  
胡：（鄙视）大家看到了吧，皮裤套棉裤，必定有缘故，不是皮裤薄，就是棉裤没有毛。领导啊，就是动手不行，脑子转得还慢，真不知道不当领导你还能不能找到工作。（惋惜）  
张：（冷漠）你和奖金这辈子没有关系了。  
胡：（态度转变）火车跑的快，全靠车头带，公司要想好，领导就得干得少。  
张：（态度缓和）这还像句人话。（胡擦汗），要说这管理，那我可最有经验，首先......
胡：（打断）我和还有个更有意思的事和大家分享下哈。
张：（怒而不言）


胡：前段时间呀，冯强和周云昊去通辽出差送培训仿真设备，设备是真重啊，雇了六个人才抬上去，结果一回头发现设备把瓷砖压碎了，大家都是到，冯主任胆子小啊，当时就吓得不行。  
张：人家那是谨慎。  
胡：俩人一商量，决定趁客户没发现，买块一样的瓷砖给贴上。  
张：这是对待客户认真负责。  
胡：没错，晚上九点，趁着夜黑风高，两人换上夜行衣，戴上头套，就去了客户公司。  
张：没有夜行衣，也没有头套。那是帽子，你说清楚点，要不别人以为失去偷东西的。  
胡：俩人趁着门卫不注意，蹑手蹑脚的进了客户公司。只听当当当当当，冯强手起刀落，瓷砖贴好了，周云昊小声说，强哥，得手了，快闪。  
张：“得手了”像话么，人家说的是贴好了。  
胡：都是一个意思，只见冯强看了一眼瓷砖，说：不行，左边高了。  
张：这说明冯强工作认真。  
胡：他是有强迫症，当当当当当又贴好了，只见周云昊满头大汗问：强哥，这次行了么。  
张：周云昊满头大汗干什么，他也没干活啊。  
胡：年轻人害怕被人抓到。冯强有看了一眼说：右边又高了。当当当当当，左边高了，当当当当当，右边高了。周云昊坐在冯强的后面，看着冯强若隐若现的沟子，不禁陷入沉思。  
张：肯定被冯强的工作态度折服了。  
胡：什么啊，周云昊在想，强哥啊，你应该叫冯强迫。  
张：有的时候太认真也遭人烦。  
胡：周云昊在迷迷糊糊中听到冯强大喊一声“好了”就睁开了眼睛，只见冯强扭动着身体，越来越清晰的沟子，发出一声长叹：噗，噗，噗~，顿时就清醒了过来。  
张：（大笑）能不清醒么，在不清醒过来就又得熏过去。  
胡：俩人看了一眼时间，1点了，心满意足的带着工具就回宾馆睡觉去了。第二天一来客户公司，顿时傻眼了。  
张：怎么了，被人家发现了。  
胡：那倒没有，客户公司大楼重新装修，把整栋楼的地板砖全部敲掉了。  
张：嗨，白忙活一晚上。


胡：2020是疯狂的一年，新冠病毒从年头闹到了年尾。  
张：2020也是忙碌的一年，经各位同事共同努力，我们完成了一个又一个项目的交接。
胡：下面给大家带来一首歌曲《疯狂得一人》

胡：哥是一员工，就职德仪中  
   虽然能力不咋地，我立志不普通  
   哥是一阵风，走路轰隆隆  
   只要客户有需要，我立即向前冲  
张：哥是一颗松，就像一座钟  
   不管风雨有多大，我屹立在山峰  
   哥是一个僧，修行德阳东  
   外面世界诱惑大，我从不变初衷  

合：走过几回南啊，闯过几回北  
   我美呀，我美呀，终于练成金刚腿   
   走过几回南啊，闯过几回北  
   我美呀，我美呀，客户终于笑开嘴  

   精通水和气	，我还懂得电力  
   如果这不算什么	，那你是放屁  
   我不打游戏	，还没有小蜜
   对待家庭和工作，我一心和一意   
   我先去了海南啊，后去了东北  
   路途遥远妖怪多，但我从来不会悔







